Leonardo Uchôa Pinheiro 1362241

1)


A) Por que demora tanto tempo para que os sistemas sejam concluidos?
devido a dificuldade em afinar a equipe de desenvolvimento as expectativas/requisitos do cliente.
B) Por que os custos são elevados?
A manutenção geralmente é cara e inevitável devido as mudanças de requisitos , necessidade de ajustes e aumento de funcionalidades antes não previstas.
C) Por que não descobrimos todos os erros antes de entregarmos o software aos nossos clientes?
Só o uso real podera testar o software em todos os casos possiveis.
D) Por que temos dificuldade em medir o progresso enquanto o software esta sendo desenvolvido?
Porque a documentação não fica em total sintonia com o desenvolvimento.


2) Descreva com suas palavras o conceito de teoria geral de sistemas?
Quando um fator x pode sofrer influencia de fatores externos e internos, quando as varaveis que influenciam são muitas e vinda de todos os lados.