Leonardo Pinheiro 1362241


Qual a importancia do software para você?
fundamental, redes sociais, banco, o cotidiano é todo pontuado por uso de software.


Descreva os problemas associados aos sofwares.

sofware que contempla parcialmente a solução de um problema.
quase sempre a solução encontrada é a melhor solução.
erros não previstos, bugs, falhas
Mal planejamento na produção do sistema.

O que é um programa?
um programa é um conjunto ordenado de instruções
desenvolvido para solucionar um problema.

Escreva desafios da nova era relacionados a software hoje.
Manter as empresas compepitivas no mundo globalizado requer
um bom suporte e adequação dos programas as reais necessidades do negocio.
O sofware pode ajudar ou atrapalhar uma empresa a se posicionar no mercado.
O desafio é adender a demanda das empresas em tempo hábil
para fazer a diferença.

O que você entendeu por engenharia de software?
É a estrategia com a qual as pessoas envolvidas num determinado projeto de software adotam para equacionar problemas de uma empresa e inovar num mercado cada dia mais competitivo.